여신강림
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
여신강림
제 10 화
- 영화 보면서 먹을래?
- 응.
- 맛있는 냄새.
- 뭐 볼까?
글쎄, 공포영화 볼까?
- 아니 뭐 그럼 다른 것 부터?
- 왜? 너 무서운 거 못 봐?
왜? 너 무서운 거 못 봐?
아니 뭐 비도 오고 그랬는데 음악영화라던지 좋은 거 많잖아.
헐? 호로만화 덕후가 공포영화를 못 본다고?
만화책으로 맨날 보는데. 굳이 영화로까지 볼 필요는 없지 않을까?
괜찮아, 괜찮아. 무서우면 내가 눈 가려줄게.
그 정도 아니거든.
불 꺼, 불 꺼. 공포 영화는 불 끄고 봐야 돼.
다른 거 재밌는 거?
- 여자친구랑 데이트 하는데.
- 내가 고를게 빨리 불 끄고 와.
이게 웬 민폐야.
- 여기.
- 어.
우리 수호 남잘세.
공포영화 진짜 안 봤구나?
이런 장면에선 귀신 안 나와.
안 나온다며!
아빠?
기집애가 그냥!
겁도 없이 혼자 사는 남자집에.
옷 말리러 간 거라니까.
너 아빠 말고 세상 남자 아무도 믿지 말라 그랬지.
엄마가 그러드만 결혼 전에 언니 가져서 배불러서 신부 입장 했다고.
그러니까! 그거봐? 남자들 다 그렇다니까 아주 그냥.
몰라! 창피해서 이수호 어떻게 봐?
아빠때매 못 살아 진짜!
근데 너 엄마한테 말하기 없기다.
그럼 아빠도 말하지 마.
너 아빠 입 무거운 거 알지?
나 아빠 닮은 거 알지?
- 엄마 자겠지?
- 아마 자고 있을거야.
이 시간이면 자.
- 엄마 자나보다.
- 가자.
오랜만이야.
열중 쉬엇. 차렷.
그래, 콜럼버스 박은 잡아오셨나?
아니 ...
겁도 없이 어딜 기어들어와?!
- 여보, 여보, 잠깐 잠깐 잠깐만.
- 엄마! 엄마!
여보 잠깐 들어봐바.
- 거기 안 서!
- 내 얘기 들어 봐봐.
나도 피해자야.
여보. 잠깐만.
어?
아저씨한테 많이 혼났어?
아빠가 엄마한테 더 크게 혼났지 뭐.
미안, 울 아빠 완전 민폐였지?
아니야, 난 좋았어.
- 피곤할텐데 어서 자.
- 응.
- 잘자.
왜 안 끊어?
너가 먼저 끊어.
보고 싶어.
나두.
- 우리 밤 새겠다.
- 새지 뭐.
진짜 완전.
여유롭네. 여유로워.
어우 답답이.
이수호도 이런 기분이었나.
애들한테 빨리 말해야겠다.
임쭈 좋은 아침!
쌤, 여기요.
응.
진로 희망 분야 조사서
- 주경이 메이크업 공부하니?
- 아직은 희망.
말 그대로 희망한다 뭐 그 말이죠.
화이팅.
감사합니다.
준우쌤, 그날 그 분 정말 애인이세요?
아니요.
저는 애인이 없는데요. 무슨 말씀을 하시는 건지.
애인이라고 했잖아요.
- 무브 다니는 임희 ...
- 아!
먹어라! 요.
죄송합니다. 빵이 너무 맛있어서.
드세요. 가져가세요.
고마워.
머리 아픈 건 좀 괜찮아?
바람 쐬니까 좀 낫네.
오늘 날씨 되게 좋다.
그러게. 구름 진짜 예쁘다.
나 ...
- 오늘 너한테 할 말 있다.
- 할 말?
애들한테 말하기 전에 너한테 먼저 말 하려고.
그 ...
- 이거 ...
- 아, 나도 너한테 할 말 있는데.
전에 나한테 그랬지
애들이 네 본모습 알게되면 돌아설까봐.
그 가면 못 벗겠다고.
그 떈 말 못 했는데.
실은 나도 그랬어.
무슨 일 있어?
나 사실 ...
아빠가 때려 가끔 화나면.
뭐?
몰랐지?
아무렇지 않은 척, 괜찮은 척, 쿨한 척.
그게 내 특기거든.
수진아.
잘 숨겨왔다고 생각했는데.
이수호가 다 알고 있더라.
이수호?
내가 써온 가면이 걔 앞에서 깨져버리고 나니까,
이젠 척하고 싶지 않아졌나봐.
마음 없는 척, 그냥 친구인 척.
나 이수호 좋아해.
그래서 요즘 예전처럼 걜 못 대하겠어.
답답해서 말하는거야. 네가 내 베프니까.
왜 그렇게 놀란 표정이야?
들어가자.
저기, 수진아. 실은 ...
- 나 이수호랑 사귀어.
- 뭐?
아무래도 말해야 될 것 같아서.
진짜 이수호랑 사귄다고?
그럼 둘이 이제껏 썸타고 그럴동안 나한테 말 한마디도 안 했던거야?
나만 널 베프라고 생각했었구나. 어떻게 나한테 이래?
진작 말해줬으면 이렇게 마음 키우지도 않았지.
속이려던 건 아니고. 미안, 진짜 미안해.
미안하면 헤어질거야?
네가 나 한번만 이해해주면 안 될까? 어?
이해?
이 시간부터 너랑 절교야.
- 수진아!
- 이수호랑 사귀는 년이 니년이냐?
이 년 옥상으로 끌고 와.
안 돼! 안 돼!
안 돼!
수진아!
울지마.
수진아 괜찮아?
나한텐 남친 없다고 빡빡 우기더니. 호박 씨 제대로다.
- 진자 ...
- 너무했다.
그만 해 다들. 진작 이수호한테 고백 안 한 내가 잘못이지 뭐.
당신 탓이 아니에요.
그게 무슨 소리야?
강수진, 너 나 좋아했어?
언제부터? 왜 말 안했어?
어떻게 말해? 10년이나 친구였는데.
갑자기 네가 남자로 보인다고 어떻게 말하냐고?
이럴 줄 알았으면 나 임주경이랑 사귀지도 않았어.
그럼 뭐해? 넌 임주경 남친이면서.
제자리로 내가 돌려놓을게.
임주경, 우리 헤어지자.
- 어?
- 어머!
안 돼!
- 뭐야?
- 아 깜짝이야!
그래. 주경이가 저렇게까지 결사반대를 하니까,
기말고사 범위 늘리는 건 없었던 일로 하자.
- 와우.
- 와!
- 와아!
임주경.
- 왜 혼자 가?
- 어?
오늘 스터디 있잖아.
그러니까 같이 가도 돼.
이수호!
스터디 바로 갈거야?
그 ... 난 오늘 빠질게.
왜? 무슨 일 있어?
그게 몸이 좀 안 좋아서.
나 먼저 갈게.
가.
많이 아픈가?
나 어떡하지? 학교에서 비밀 연애 중인데,
베프가 내 남친을 좋아한대. 너네 같음,
베프한테 솔직하게 말할 거?
썸반대. 무덤까지 안고가샘. 둘 다 잃어본 경험자의 팁.
진짜 베프라면 말함 이해해 줄 듯.
남친은 또 만들면 됨.
좋아하는데 친구 땜에 어떻게 헤어짐?
어떡하냐?
왕자만화로 나올래?
한고운 없으니까 걱정 말고.
왕자만화
너 약은 먹었어? 어디가 아픈지 몰라서 일단 다 사오기는 했는데.
아냐, 약은 무슨. 나 그냥 좀 쉬면 돼.
그래도 약은 먹어야지. 일단 죽부터 먹자 그럼.
자.
왜 그래? 많이 안 좋아?
아니 ... 고마워서.
어제 알바하고 힘든데 운동까지 하고.
무리했나 보네.
내가 괜히 불러냈나?
너 진짜 ... 뭐야?
왜 이렇게 다정한 건데?
너 그렇게 잘생긴 얼굴 해가지고!
공부까지 잘하고 싸가지 밥 말아먹은 게 유일한 단점이었는데! 이렇게 다정하기까지 하면 어쩌려고 그래?
이렇게 완벽한데 어떻게 친구로만 보냐?
열이면 열 안 만나고 배기냐고!
누구한테 반한 거야?
- 왜 그래?
- 아빠 말이 맞네.
잘난 남잔 인물 값 해서 맘 고생한다더니.
뜨거워.
불어서 먹어야 돼 불어서.
고기. 그거 고기.
어, 계속 삐쳐있을 거예요?
이제 나랑 말 안 하려고? 준우 씨.
한준우. 자기야.
아니 ...
내가 ...
내가 ... 잠깐 확 돌아서 이상한 오해한 거 맞는데.
세상에 어떤 여자가 내 남자가 딴 여자랑 그러고 있는데 안 도냐고?
그 선생님들 다 주경이도 가르치시는 분들이에요.
혹시라도 내가 난처할 수 있겠단 생각 못 했습니까?
그거는 ... 미안.
미리 말을 해줬으면 내가 그런 오해는 안 해도.
희경 씨야 말로 나한테 말 한 마디도 안 하면서 내가 왜요?
요즘에 술 많이 마시잖아요.
회사에도 무슨 일 있는 거 뻔히 보이는데 나한테 말도 안 해주고.
약한 모습 보여서 뭐해?
뭐 울기라도 할까?
희경 씨랑 나 남남 아니고. 우리잖아.
앞으로 힘든 일 생기면 우리 같이 아파해요.
어떡하지?
나 또 키스하고 싶은데.
미쳤어! 미쳤어!
내가 다 얘기할게요.
점심 뭐 먹었는지 까지 다.
미용사 메이크업
9. 쿨톤과 웜톤을 비교하기 위해 아래 선택 사항 중에서 올바른 설명을 선택하십시오.
사람 vs 우정
- 야 임주발!
- 노크하랬지!
- 야 만화책 반납할 거 없어?
- 없어.
- 그럼 빌릴 건?
왜 없는데? 왜?
- 맨날 열 권씩 빌려볼 때는 언제고!
- 이게.
야, 만화방 가고 싶어서 안달 난 애처럼 왜 그러냐?
하 안달? 안달?
왕자만화 근처에도 안 가고 싶거든!
안 그래도 심란해죽겠는데 쟤까지. 왜 저래 진짜?
내친구수진이
어, 수진아.
- 왜?
왜긴? 만화책 빌리러 왔지.
거친 늑대와의 하룻밤
아, 이게 왜 ...
마음은 이해하는데 3 년 뒤에 봐라.
야, 잘못 집은 거거든!
나 그런 사람 아니다.
내가 얼굴은 응? 이렇게 치명적이지만 마음은 순수해.
걸리적 거리니까. 비켜.
궁금하진 않지만 시간이 남으니까 의미 없이 묻는 건데.
이유가 뭐야?
또 시작이네 또.
얼굴이면 얼굴 몸매면 몸매 두뇌면 두뇌.
이 퍼펙트한 남자를 거절하는 이유가 뭐냐고?
싫어서.
그러니까 싫을 이유가 없는데. 왜 싫으냐고?
나 싫은 이유 10 가지만 대봐. 그럼 인정할게.
귀찮아서 진짜.
하나 내 스타일이 아니고. 둘 몸매 비리비리.
셋 지뻑 토 나오고, 넷 목소리 극혐.
다섯 성격도 별로야. 여섯 노잼.
일곱 ... 백까지 더 얘기하기 전에 가라.
고운아 오빠 왔다.
오빠! 웬일이야?
지나가다가. 너 배고플까 봐 들렸지.
오, 역시.
한서준이 남친이었어?
그래! 이제 납득이 가네. 날 거절한 이유.
- 누구야 저 또라이는?
- 또라이야.
진상 피우면 말해.
아니 그러니까 힘들게 알바를 왜 하냐고! 나이도 어린 게!
한 살밖에 안 많으면서. 아재처럼.
뭐 사왔는지 볼까?
아, 나 진짜 배고팠는데!
- 역시 역시.
- 내가 잘 알지!
진짜 예쁘다.
진짜 예쁘긴 하다.
수진아!
주경아!
- 오래 기다렸어?
- 아니야. 가자.
우리 여기 좀 보고 가자.
모자 사려고?
응. 뭐가 괜찮지?
어 이거 어때? 너한테 어울리겠다!
내가 쓰려는 건 아니고. 선물하려고 이수호한테.
이수호?
얼마 전에 우리 가족이랑 이수호네 가족이랑 밥 먹었는데,
그 날 이수호가 날 구해줬거든.
아 ... 구해주다니?
아빠 때문에 숨막힐 것 같았는데 갑자기,
저희 스터디 있어서요. 강수진 가자.
하면서 자리를 박차고 데리고 나와줬잖아.
자식이 멋있게.
- 그랬구나 ...
- 이건 어때? 잘 어울리려나?
너 남동생 있어서 남자 애들 어떤 스타일 좋아하는지 잘 알 거 아냐.
어 ... 괜찮은 거 같은데.
그래? 그럼 이걸로 사야겠다.
- 마음에 들어 하겠지?
- 응.
근데 주경아 나 이거 주면서 고백해 볼까?
- 어?
- 엄청 놀라려나?
그래도 우리 역사가 10 년이 넘는데.
바로 선 긋지 않겠지?
아 모르겠다 진짜 고백을 하는 게 맞는 건지 ...
어찌됐던 너는 나 응원해줄 거지?
남자친구
누군데? 받아 봐.
아니야.
지금은 고객님께서 전화를 받으 ...
여자친구
지금 아빠 일 도와주고 있어서 전화 받기 좀 그래 미안.
전화도 못 받을 상황인가?
아빠 말이 맞네.
잘난 남잔 인물 값 해서 맘 고생한다더니.
여자친구 아빠에게
여자친구 아빠에게 키스하다 들켰어요.
눈앞에서 보면 죽이고 싶을 듯.
- 니가 딸 낳아봐라.
여친 아빠 앞에선 손도 잡으면 안 됨.
이수호 이 시커먼 늑대 같은 놈!
내 딸을 건드리는 놈은 그냥 두지 않을 거야!
망했다.
알바 가는 거야?
어. 여기서 가까워.
고생하네. 아.
나 아까 모자 사면서. 귀여워서 샀어.
- 어때?
- 귀엽다.
봐봐 내 것도 같은 걸로 샀다!
진짜 예쁘다. 고마워.
야, 내가 더 고맙지.
알바 가기 전에 쉬지도 못하고 나랑 놀아주고.
알바 늦겠다. 어서 가봐.
- 내일 봐.
- 응. 조심이 가.
어? 너 왜 여깄어?
사장님이 알바 대타를 부탁해서.
귀찬아 죽겠는데 어쩔 수 없이 나왔다.
아 그래.
금방 옷 갈아입고 나올게.
야! 너 갑자기 머리를 왜 묶어 어?
친구 앞에서 누가 머리를 막 묶어 그러래?
일 하려면 묶어야지. 왜 그래?
아 ... 묶어.
♫ 난 네가 좋아 ♫
여기요.
어서 오세요!
아메리카 하나하고요 ...
아메리카랑.
- 라떼 하나주세요.
- 라떼요.
- 여기요.
- 감사합니다.
♫ 결국 난 행복할 거야 ♫
♫ 너도 나만 쳐다보게 될거야 ♫
- 내가 할게.
- 아니, 괜찮아. 내가 할게.
♫ We'll shine and we will be loving ♫
♫ Do you ever feel my love? ♫
♫ 우리는 사랑하게 될걸 ♫
♫ 다 나만 바라보고 말걸 ♫
♫ 결국엔 Happy Ending ♫
너 그냥 쉬어.
아 지문 하나 없는 깨끗한 창을 몇 번씩 애지중지 닦고 있는 거냐?
그랬나?
너 뭔 생각해?
아무 생각 안 하거든.
이수호랑 싸웠냐?
싸우긴 뭘 싸워.
싸웠구만 어? 싸웠네.
아니라니까.
야 만난 지 얼마나 됐다고 벌써 싸우냐?
그럴 거면 헤어져, 그냥 헤어져.
너 또 우냐?
설마 진짜 헤어졌어?
아니라고 했지.
일이나 해라.
뭐야?
아저씨.
안녕하셨어요.
수호 군 주경이 만나러 왔어?
아고 이를 어쩌나? 주경이가 집에 없는데.
그래요?
집에 있는 거 아니었나.
그럼 가봐.
잠시만요.
이거 드리려고.
9979 - 새봄역에서 새봄고등학교까지 ...
너 집이 이쪽 아니지 않아?
- 고운이 알바 끝나면 같이 가려고 그런다. 왜?
- 아 ...
하루 종일 한숨이네.
있잖아 넌 친한 친구랑 한 여자 좋아해 본적 있어?
뭐?
이수호가 그래? 뭐라 그러는데? 어디까지 얘기했어?
너 애 네 얘기처럼 발끈하고 그러냐?
- 너 좋아하는 애 있어?
- 아니!
그런 게 아니라.
두 여자가 동시에 날 좋아한 적이 있었다 뭐 그런 얘기지.
워낙 인기가 많은 몸이니까.
그 와중에 척은.
근데 그건 왜 묻냐?
아니 ... 내 친구의 친구 얘기인데.
내 친구의 친구가 남친이 생겼는데,
내 친구의 친구의 친구가 갑자기 내 친구의 친구 남친을 좋아한대.
그런데 내 친구의 친구는 내 친구랑 내 친구의 남친이 사귀는 걸 모르는 상황이고.
그래서 고민이라고 하더라고,
내 친구의 친구가 자기 친구한테 사귀는 걸 말해야 돼나 말아야 돼나.
어 ... 뭐라고?
아이 ... 그러니까 이게 쉽게 예를 들자면,
나랑 이수호랑 사귀는데 너랑 나랑 친구잖아?
그런데 너도 이수호랑 같이 좋아하는 상황 ...
- 장난하냐?
- 비유가 좀 그랬나?
뭐 아무튼 그러니까 ...
그러니까 너랑 이수호가 사귀는데,
강수진도 이수호를 좋아한다.
근데 강수진은 너랑 이수호랑 사귀는 걸 모른다.
- 뭐 그런 상황이라는 거잖아?
- 어!
그치 뭐. 예를 들자면 그렇다는 거지 예를 들자면.
그래서? 이걸 강수진한테 얘기하면 친구 사이 깨질까.
사랑 우정 둘 중에 뭘 택해야 되냐?
그런 말이잖아?
뭐 이게 선택을 해야 되는 문제인지도 모르겠고.
아무튼 내 친구의 친구가 고민이래.
여자라면 우정이지.
사랑이 영원하냐?
그냥 남친이랑 헤어지고 우정이나 더 돈독하게 다지라고 그래.
야, 좋아하는데 어떻게 헤어지냐?
뭔 놈인지 몰라도 그런 상황 만든 자체가 잘못이라니까.
여자관계 복잡한 놈이랑은 헤어져.
- 헤어져!
- 여자관계 안 복잡하거든!
내 친구의 친구가 그렇게 말했대.
걱정 마.
이수호 너 걱정시킬 놈은 아니니까.
내 얘기 아니라니까.
아님 말고.
고운
언제 와? 집에 올 때 라면 좀 사와라.
어? 너 신발끈 풀렸다.
됐어. 그냥 가.
야, 잘못 넘어지면 얼굴 다 갈려.
묶어 빨리.
왜? 내 잘생긴 얼굴 갈릴까 봐 걱정 되냐?
내가 하고 다니면 다 멋있다, 응?
하여간 정신 연령은 임주영하고 똑같다니까.
아이고 발 들어봐 ...
이렇게 손이 많이 가요.
됐다!
야, 임주경!
다시 풀렸잖아. 제대로 묶어줘야지.
네가 다시 묶어.
내 얼굴 갈려도 돼? 어? 야, 야!
- 야, 넘어져.
- 나 신발끈 잘 못 묶어.
- 묶으라니까 진짜.
- 이거 어떻게 묶는 거니?
- 리본을 못 묶어?
- 잘 모르겠는데.
왕자만화
- 야, 고운이 없는데.
- 그래? 벌써 들어갔나?
아유, 미리 연락 해보고 오지.
나 먼저 간다. 조심이 가.
- 잘 가라.
- 이제 와?
서준아!
- 안녕하세요.
- 아, 오랜만이다.
그새 우리 주경이랑 많이 친해졌나 봐.
제가 학교에서 여러 모로 좀 챙겨주고 있죠.
네가 날 언제 챙겼다고?
밥은 먹었어? 집에서 만두 빚고 있는데 먹고 가 아들.
미향이도. 좀 싸다 주고.
엄만 뭐 밥을 먹고 가래? 너 빨리 가. 가자 엄마.
왜? 어머니 가시죠.
어, 가자.
- 만두 좋아하는구나!
- 엄청 좋아해요.
웬일이니!
뭔 만두야?
들어와. 집이 좀 누추해.
아, 참! 우리 호가 와 있다는 얘길 깜빡하고 안 했네.
아주 주경이 친구들이 집에 다 모였어.
우리 호?
왜 왜 왜 와 있어?
아 요 앞에서 우리 수호 군을 만났지 뭐야.
내가 밥 먹고 들어가라고 내가 데리고 들어왔어.
- 너흰 왜 같이 들어와?
- 오늘 알바 ...
집에서 알바하는 거 비밀이라며!
그냥 놀다 왔는데.
집안일 때문에 못 나온다며 놀러 왔다고?
- 그게 ...
- 지금 단속하냐?
아무리 둘이 사귀어도 ...
우리 엄마 사귀는 거 모른다고!
아, 이것도 비밀이냐?
손이 많아서 만두 금방 빚겠네.
뭐야? 아직 만들지도 않았어?
아 만두를 왜 빚게 해 진짜?!
만두는 바로 빚어서 바로 쪄먹어야 맛있어.
왜 이래. 그치?
네.
한고운 남친 한서준이.
연적을 여기서 만나는군.
수호 군 이거 밀가루 더 뿌려야 돼 붙어.
감사합니다.
어우, 서준인 만두를 예쁘게도 빚네.
집에서도 해봤어요.
만두를 잘 빚어야 엄마가 나중에 예쁜 딸 낳는다고 그랬거든요.
그래서 열심히 배웠어요.
미향이가 만두를 예쁘게 빚나 보다,
이렇게 아들을 예쁘게 낳은 거 보면.
아니에요.
- 학교에서 인기 많겠어.
- 조금.
인기? 에이 우리 수호 형님 못 따라오지.
이야, 온 몸에서 빛이 난다 빛이 나!
우아! 저 팔뚝에 힘줄 좀 봐 저거, 우와!
그나저나 한서준 씨는 여친 놔두고 우리 누나랑 어딜 그렇게 놀러 다니셨대?
내가? 여친이 어딨어.
저 나쁜 남자 같으니라고!
자자 힘드신데 물 좀 드셔가며 하시죠.
어이구! 어떡해, 어떡해!
하마터면 바닥에 쏟을 뻔했네.
왜 저래 쟨 또?
- 조심 좀 하지.
- 감사합니다.
그나저나 우리 주경이는 복도 많지 이렇게 훤칠한 친구를 둘씩이나!
잘 만나다가 나중에 대학가면은 둘 중에 하나 골라잡아!
뭘 골라잡아?
아빠는 개인적으로 수호 군에 한 표.
아유, 뭔 표를 날리고 그래?
나도! 수호 형한테 한 표!
형 사랑해요.
사실 나는 우리 서준이를 미래의 남친 감으로 콕 찍어놨었는데.
이주헌 팬 미팅 티켓 필요하시면 얘기하세요.
어머, 어머, 어머! 진짜?
자 아빠랑 평소에 말도 안 섞으면서.
- 뭐야?
- 둘 중에 누굴 고를지? 어우 고민 돼. 어우 고민 돼.
아니 왜 둘을 놓고 엄마가 고민을 해?
그냥 조용히 만두나 빚자, 어? 빨리.
재밌잖아.
둘 중에 만두 더 잘 빚는 사람한테 한 표 쏜다!
야, 여기 만두에서 포스가 느껴지네.
- 이건 마치 ...
- 용호상박!
아니지 용호상박.
그래도 난 저 오른쪽이 좀 더 ...
근데 이건 뭐로 만든 거야?
아빠!
서준이 승!
예스!
아니지 여보 나 때문에 그런 건데 ...
만두가 뭐라고?
심난해 죽겠구먼.
들어가도 돼?
잠 잠깐만!
어!
그, 방금 나가려던 참이었는데 왜!
임주경 방은 이렇게 생겼구나.
어, 맞아. 나만큼 볼 거 없어
다 봤지. 나가자!
나가면 너랑 얘기 못 하잖아.
그래서 한서준이랑은 뭐하고 놀았어?
놀긴? 알바 했어.
알바 한서준이 소개시켜준 거랬잖아.
근데 걔가 대타로 와서 같이 했는데
엄마 아빠가 나 알바 하는 거 몰라서 그냥 둘러댄 거야.
그럼 알바 있다고 하지.
집안일 있다고 왜 거짓말 했어?
아 ...
다음부터 그러지마.
응, 미안.
근데 보통 남자친구가 집에 놀러 오면 앨범 같은 거 막 보여주고 그러지 않나?
죽어도 안 보여줄 거네요.
흑역사 보여줘서 뭐해?
라고 말하기엔. 너무 여기 딱 올려져 있는데.
이거 나 아니야!
새싹 유치원 임주경. 딱 써있구먼 뭘.
아, 이걸 왜 여기다 넣어가지고 ...
어?
왜? 너무 못 생겨서 깜놀했어?
너 ...
응?
아니야. 나 이거 한 장만 주라?
- 야 이걸 왜 굳이 들어서 가져가? 줘 다시.
- 하나만 줘 봐.
- 이걸 왜 가져가?
- 하나만 줘 봐!
- 줘! 이걸 왜 가져가?
- 하나만 보자!
주경아 수호군 ... 여기 있었네.
엄마 아빠 다 있는 집에서 그냥.
- 넘어진 거야!
- 알아 넘어진 거.
- 수호군. 내가 했던 말 기억하지? 건.
- 건전하고.
- 순.
- 순수하게.
꼭 기억해.
상 좀 가지고 오라고 하셔서.
상이 어디 있다는 거야?
여기 있어.
아주, 지네 집이네.
근데 너넨 만난 지 얼마나 됐다고 싸우냐?
뭔 소리야? 싸우긴 뭘 싸워.
싸운 거 아님. 애가 왜 하루 종일 한숨 푹푹 쉬면서 정신 못 차리고 있냐?
사랑이니 우정이니 그런 고민 하면서.
우리 사이에 무슨 일이 있건 선 넘지마.
- 네가 상관할 일 아니야.
- 그러니까 상관 안 하게,
애 심란하게 해서 나한테 연애상담 하게 하지 말라고.
치고 들어가고 싶어지니까.
뭔 개소리야?
내가 뭐 틀린 말 했어?
- 엄마 이거 갖다 놓는다.
- 어.
너 씨.
일로 와.
너 머리 그냥 아우 다 뽑아 버린다!
자.
- 냉동실에 넣어놨다가 쪄 먹어. 알았지?
- 감사합니다.
싸우지들 말고!
둘이 무슨 말 못할 사정이 있는지 모르겠지만 얘기 해서 풀어.
담아두면 속에서 곪아.
알아서들 하겠지. 빨리 들어가자.
아이 들어가!
아오.
사랑한다.
다 큰 녀석들이 어디서 쌈박질이야?
- 사랑한다.
- 아니 이 나이 때는 한번씩들 싸우고 그런 거지.
- 만두 향은 좋네.
- 사랑한다.
아니 나 오늘 백반집에 갔는데 반찬이 뭐 나왔냐면요?
콩자반이랑 꽈리 고추랑.
- 어 오징어 볶음이랑.
- 그만요.
그렇게까지 말 안 해줘도 돼요.
나 오늘 연락도 잘 하고 보고도 잘 하고
회식도 취소했는데 상 좀 주지?
- 상이요?
- 알면서.
- 모르겠는데 ...
- 에헤이, 나 해줄 때까지 안 끊어요.
애인이 없기는 무슨.
응? 뭐야?
- 뮤비 잘 뽑혔네요.
- 그죠?
완전 괜찮다니까요. 귀에 잘 꽂히네.
데뷔 곡이 잔잔해서 임팩트 없을까 걱정했는데.
좋아. 어, 깜짝이야!
뭐에요 이거?
- 임 대리.
- 이거 설마 블랙 소울 데뷔 곡이에요?
- 이거 레오 곡 아니에요.
- 어? 아 뭐가?
아 추모 앨범 엎어졌잖아요 근데 왜 이 곡이 이렇게 나올 수 있어요?
혹시 이거 레오한테 곡 샀어요? 허락 받은 거에요?
임주경 자리. 허락 없이 앉아 있으면 엉덩이에 털이 나!
- 야, 울보 너 또 왔네?
- 나 울보 아니거든?
너 전에 여기서 울고 있었던 애 아니? 야옹이, 야옹이 ...
그때 한번 운 거 가지고.
어? 나 이거 보러 온 거였는데.
다 보면 빌려 봐. 만화책도 먼저 보는 사람이 ...
알아, 안다고. 치사 뿡이네 진짜.
얘가 귀신이었구나.
잠깐 나 아직 다 안 봤어.
- 난 다 봤어.
- 아직이라니까!
아저씨! 이거 찢어 ... !
비밀이다.
그때 걔가 임주경이었다니?
♫ 용기가 나지 않아서 그래 ♫
♫ 혹시 너에게 부담일까 봐 ♫
남의 아픔 가지고 장난 치는 거 아니야 진짜.
미안. 미안해.
괜찮아 이제.
♫ 사랑하고 있어 나 ♫
♫ Fall in you 나 이제야 알게 됐죠 ♫
♫ Fall in you 널 기다리고 있어요 ♫
♫ Fall in you 그댄 내 운명이죠 ♫
내가 좋아하는 사람 너야.
♫ 나의 별이 되어줄 한사람 ♫
♫ 내 모든 걸 주고픈 한사람 ♫
♫ 그대, 그대, 그대 ♫
임주, 임주, 임주!
왜 또 그러는데?
대체 언제부터 사귄 건데? 왜 말 안 해줬어?
그럼 우리 반 2 호 커플인가?
- 주경아 진짜야?
- 수진아 이게 속이려던 건 아니고 ...
축하한다!
너 한서준이랑 비밀 연애 중이라며! 막 커플 사진도 찍고 그랬다며!
뭐?
나랑 한서준?
- 뭐야 김초롱 여기서 뭐해?
- 축하한다!
야, 이 답답아.
내 임주경 남친 생긴 것 같다고 했지?
이 포즈 봐.
잘 어울리네, 응?
뺏을까? 아 뺏는 건 좀 그렇잖아.
어떡할 거냐고?!
말 해줘! 말 해줘!
자 현규 패치에서 질문 드리겠습니다.
케이몰에서 몰래 데이트 했던 그 남자 한서준 군입니까?
- 부인하시는 건가요?
- 더 듣고 싶어 죽겠어!
자, 여러분!
저희는 편안 친구 사이 그 이상도 이하도 아닙니다.
그러니까 더 이상 추측성 소문은 내지 말아주길 바랍니다.
뭔 기자회견 하냐?
너도 빨리 한마디 하라고. 이렇게 오해하게 놔둘 거야?
너희들! 내 앞에서 헛소리 떠들면 가만 안 둔다.
됐지?
솔직히 말해 봐. 했어 안 했어?
만식아! 형 화낸다.
했네, 했어!
그랬지, 정말 그랬지!
내가 미안하다.
대체 한서준이랑 왜 자꾸 이런 소문이 나는 거냐고?
이참에 그냥 둘이 사귀어!
이런 소문만 몇 번째냐?
이 정도면 너희 둘은 운명의 짝이야.
그냥 친구라니까.
친구였다가 좋아질 수도 있지.
감정이란 게 같은 색깔로 영원한 게 아니니까.
강수 그럼 너도 이참에 이수호랑 사귀어.
너네도 친구였다 갑자기 좋아질 수 있는 거잖아. 안 그래?
임주경 한서준 강수진 이수호.
그림 나온다 나 지금 필이 딱 왔어.
그럴까?
뭐야 강수? 진심이야?
에이 아니야.
수상해. 아 안되겠다. 오늘 내가 한번 제대로 캐봐야겠어.
오늘 내가 한번 제대로 캐봐야겠어.
오늘 학교 끝나고 시간 있어? 간만에 셋이 뭉치자.
안돼. 나 오늘 이수호랑 약속 있어.
- 뭐?
- 이수호랑 둘이? 왜?
그냥. 나중에 말해줄게.
뭐냐고 진짜?
너 진짜 이수호랑 뭐 있는 거 아니야? 말해줘!
남자친구: 옥상에서 봐
누구야?
아니야.
나한테 할 말 없어?
무슨 말?
사진 뭐야?
화난 말투네.
화나.
그냥 우연히 만나서 같이 알바 한 거야.
카페에선 어쩌다가 대타로 만난 거고.
- 이건 우연이다?
- 어.
그럼 왜 말 안 했는데?
그날 내가 바로 말하려고 그랬는데 네가 전화 끊는 바람에 내 ...
그러면 넌? 너는 누구 만날 때마다 나한테 다 얘기해?
- 뭐?
- 그냥 알바비 준대서 시키는 대로 찍은 거야.
너랑 한서준이랑 자꾸 엮이는 거 싫어.
이런 소문 나는 것도 싫고.
- 그냥 친구인 거 알잖아.
- 네가 걔 마음을 어떻게 알 ...
남녀 사이에 친구가 어디 있어?
그럼 넌?
수진이는 오래 된 친구 아니야?
걔 얘기가 여기서 왜 나와?
내 눈 앞에서 이런 무거운 거 들고 아무리 얼쩡거려도,
절대 도와주지 않을 거야.
왜? 난 너에 대한 마음을 완전히 접기로 했으니까.
뭐래?
안되겠다.
그래도 너 힘든 꼴은 도저히 못 보겠다.
줘. 들어줄게.
됐어. 무거워.
그러니까 들어준다고.
진짜 무겁다고.
세 번 말 안 한다. 내가 들어.
이거 말이야 ... 그니까 네가 지금 들은 이 소리는 ...
잘 했어.
방구 참으면 병 나.
난 널 놓았는데 넌 왜 예쁘게 웃는 건데?
다음 두 학생의 대화에서 닫힌 구간 –A,A 에서.
연속인 함수 y=f(x)의 그래프가,
y 축에 대하여 ...
한서준씨!
임주경 동생?
한대 쳐요. 미리 맞겠습니다.
뭔 헛소리야?
당신에게서 ... 그녀를 뺏을 거거든요.
여보세요?
그 정 못 하겠으면 빼 뺏고 나서 그때 맞아드리죠.
저 또라이!
누구시라고요?
저 무브 엔터 임희경이에요. 전에 봤었죠?
그럼 정말 우리 회사 직원 만난 적 없다는 거예요?
안 만났다니까요!
고 이사님.
어, 내가 좀 바빠서.
물어볼 게 있어서요.
- 뭐야?
- 블랙소울 데뷔 곡 급하게 바뀐 거라던데.
공교롭게도 저 인사발령 나고 프로젝트 엎어진 시기랑 딱 맞아떨어지더라고요.
그 애길 왜 나한테 해?
바쁜 사람 붙잡고.
세연이랑 레오 곡 표절한 거잖아요!
프로듀서한테 다 확인했어요.
대표님 측에서 지시한 거라던데요.
왜 이렇게까지 하시는 거예요?
세연이 추모 앨범 나오는 게 달갑지 않은 다른 이유라도 있는 겁니까?
표절이라니.
저작권 등록도 안 되어 있는 곡 가지고 왜 이 난리야?
막말로 정세연이나 레오 측에서 걸고 넘어진다고 한들 걔네 곡이라고 누가 믿어줄 것 같은데?
- 네?
- 회사 계속 다니고 싶으면 입 다물고 조용히
맡은 일이나 하세요 임 대리님.
괜한 소란 일으키지 말고.
와, 뭐 저딴 새끼가 진짜!
아, 네 최기자님?
네, 네. 어 홍보자료 메일로 보내놨어요.
나 잠깐만. 나 물어볼 게 있는데.
그 예전에 세연이 학폭 기사요 ...
네, 어.
나 이거 주면서 고백해볼까?
나 오늘 이수호랑 약속 있어.
이거 뭐야?
순한 거품
클렌징폼
주경아 ...
솔직히 나도 화 날만 한 거 아니야?
누구세요?
이 시간엔 웬일이야?
아우 여기 왜 이렇게 추워? 너 난방 안 틀지?
난방 좀 틀라니깐 내가.
어후 무거워.
- 뭔데?
- 아 엄마한테 말해서 반찬 좀 챙겨왔어.
아저씨가 너 챙겨달라고 부탁 하셨는데 모른 척 할 순 없잖아.
괜찮은데. 집에서 뭐 얼마나 먹는다고.
기껏 챙겨왔더니만.
남음 버리던가.
너 안 가?
매정한 놈. 오랜만에 왔는데 물도 한잔 안 주냐?
하여간 ...
어떻게 여긴 변한 게 하나도 없냐?
저 그림 아직도 걸려 있네.
여자친구
- 저기.
- 여보세요?
빨리 마시고 가.
내가 눌러 살겠니 그럼?
자.
이게 뭐야?
선물. 마음에 들지 모르겠다.
갑자기 선물은? 왜?
뭐 고마운 것도 있고. 그냥 받아.
내가 너한테 선물도 하나 못 해주냐?
고맙다고 우리가 선물 주고 받은 적 있냐? 그리고 이거 주려고 굳이
이 시간에?
꼭 이거 주려고 온 건 아니고.
너 보고 싶어서 왔다. 왜?
그냥 요즘 너 좀 신경 쓰여.
못 받겠다.
너 그냥 써.
왜? 맘에 안 들어? 바꿔줄까?
나 여자친구 생겼어.
근데? 그게 뭐?
그게 ...
야 뭐냐? 누가 보면 내가 너한테 고백이라도 한 줄 알겠다.
왜 오바야?
근데 너 여자친구 생겼어? 누구야?
나중에 말해줄게.
시간 늦었다. 빨리 들어가.
kangs.j.는 새로운 사진을 업로드했다.
남자친구
여보세요?
응, 나야.
잤어?
아니.
넌 뭐 했어?
그냥 ... 집에 있었어.
- 아까 학교에서 ...
- 나 좀 피곤해서 내일 얘기하자.
끊을게.
여자친구
잘자.
커피 나왔습니다.
임주경.
장난치지 마라.
미안.
하지 말라니까.
- 하지 말라고 했다.
왜 그래 오늘?
웃어 좀.
왜 왔어?
오면 안돼?
그날은 대타였다면서 오늘도 나와있네.
사장님 부탁으로 나온 거야. 알바가 관둬서.
네 남친 무섭다 야.
취조하는 것도 아니고.
나랑 얘기 좀 해.
나 일하는 중이라서.
그럼 기다릴게.
시원한 거 아무거나.
아휴 감시하고 앉아 있으려고? 너 이거 집착이야.
우리 일이야. 넌 빠져.
그냥 내가 끝나고 연락할게.
내가 방해 돼?
그게 아니라.
알았어. 밖에서 기다릴게.
끝나면 연락해.
너 가라 그냥.
어? 어떻게 그래?
오늘 한가해서. 혼자 있어도 돼.
그러니까 빨리 가서 싸우든지 화해를 하든지 하라고.
괜히 나까지 불편하게 하지 말고.
미안.
아니 나 쌍수하고 싶다고.
그럼 너의 섹시미가 사라져.
섹시함이 있어?
섹시함이 있어 있어.
- 나 광대를 좀 깎을까?
- 안돼 그럼 큐티가 사라져.
- 뒤 트임을 해볼까?
- 그럼 네가 사라지지.
어서 오세요.
- 안녕 한서준.
- 안녕.
아, 이성룡 여친?
헤어진 지가 언젠데.
- 헤어졌어요.
- 주문이나 해라.
- 난 살 안 찌는 거.
아보카도 먹어야 돼.
이거 주려고 온 건데.
잃어버린 줄 알았는데.
네가 이걸 왜 갖고 있어?
찾아줘도 난리야?
근데 방금 나간 애 쟤 새봄고 임주경 맞지?
맞으면 뭐 어쩔 건데?
그냥 물어보는 거지 뭐.
쟤도 너랑 같이 알바 해?
주문 안 할 거냐?
- 아포카토.
- 아보카도 주세요 아보카도.
아포가토야.
- 아포카토.
- 아보카도인데.
.
왔어.
할 말이 뭔데?
우리 사귀는 거 애들한테 다 말하자.
말할 거야.
갑자기 왜?
이제 숨기는 거 싫어졌어.
언젠 괜찮다며.
왜? 싫어?
아직 ... 좀 그래.
나랑 소문나는 건 좀 그렇고 한서준이랑 소문 나는 건 괜찮아?
그런 뜻이 아니잖아.
둘이 계속 같이 해야 되는 거면 알바도 당장 그만둬.
내가 왜 그래야 되는데?
싫으니까. 둘이 계속 말 섞는 것도 싫고 눈 마주치는 것도 보기 싫어.
너네 둘 사이 안 좋은 거 가지고 왜 나한테 그래?
그러니까 걔랑 나랑 사이 안 좋은 거 알면서 왜 자꾸 같이 있는 건데?
네가 싫어하면 알바도 못 하고 친구도 못 만나?
그럼 넌 내가 싫다고 하는 건 다 안 할 수 있어?
친구도 뭐고 다 버릴 수 있냐고?
그렇다면?
넌 참 쉬워서 좋겠다.
그럼 내가 우리 사귀는 거 말하기도 어렵고
알바도 못 그만둔다 그럼 어떻게 되는 건데?
뭐?
그럼 우리 못 만나는 거야?
그 말 무슨 뜻이야?
임주경! 임주경!
♫ 아직 모르고 있죠 그댄 ♫
♫ 얼마나 특별한지 ♫
♫ 당신의 맘에 이런 내가 닿길 ♫
♫ 조금 더  깊어져가 내가 ♫
♫ 그대와 함께할수록 나 ♫
♫ I'm missing you ♫
주경이 왔어?
♫ Waiting for you ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫ I'm missing you ♫
♫ Waiting for you. ♫
♫ 그댈 오늘도 기다려요 ♫
♫ 언제나 내 곁을 지켜 주었던 그댈 ♫
♫ 놓치고 싶지 않아요 정말 ♫
오늘 무브 신인 데뷔했잖아.
근데 타이틀 곡 바뀌었다.
저번에 공개한 하이라이트랑 완전히 달라.
진짜? 대박 뭔데?
♫ 눈 감으면 네가 선명해서 ♫
- 좋다.
- 난 이게 더 좋은데.
멋있지.
잘생겼다.
♫ 빛나던 네가 더 그리워져서 ♫
♫ 긴 밤을 지새온 너의 자리에 ♫
지금 고객님께서는 ...
차가워 보이고 시크. 해서 좋다.
하나. 둘.
오케이. 자 둘.
좋아.
괜찮은데.
둘.
그렇지.
♫ 보랏빛으로 물든 하늘 ♫
좋아.
♫ 쓸쓸한 바람에 ♫
뭐야 이거?
♫ 익숙한 기억들이 ♫
뭐야? 야, 어디가? 한서준!
- 무슨 일로?
- 대표님 안에 계시죠?
네, 알겠습니다.
- 대표님.
- 무슨 일이지?
꼭 이렇게까지 하셔야 했어요?
- 임 대리 뭐 하는 짓이야 지금?
- 싫으셨겠죠.
세연이 이름 다시 세상에 오르내리는 거.
그래도 그렇지 고작 자기 치부 하나 잊으려고 이제 곡까지 뺏으세요?
무슨 얘기야 이게?
별 거 아닙니다.
대표님이 신인 애들까지 일일이 신경 쓸 거 같아?
나와. 나가서 나랑 얘기해.
놔요. 놓으라고!
어린 여배우랑 찍힌 사진 한 장 덮으시려고 세연이 학특위 기사 터트리신 거잖아요.
세연이 죽고 나서 일말의 가책이라도 느끼셨으면 이런 짓까진 하지 마셨어야죠.
아무리 저작권 등록 안 돼있다 해도 명백한 표절입니다 이건.
감히 여기가 어디라고 날 찾아와서 그딴 헛소리를 하는 거야?
당장 데리고 나가.
나와!
세연이랑 레오 겨우 18 이에요.
대표님도 아들 있으시잖아요.
아들 같은 친구들한테 조금이라도 미안하시면
이제라도 음원 내리고 바로잡으세요.
제가 내부 고발해서 밝혀지는 것보단 대표님이 해결하시는 게 보기 좋지 않겠어요.
그래서 날 협박하겠다는 건가?
뭐 좋을 대로 생각하세요.
전 잘릴 각오 하고 말씀 드리는 거니까.
나와 너 미쳤어?
내가 알아서 간다고요.
수호야.
이수호!
너도 혹시 들었어? 이번에 무브에서 나온 신곡.
저 새끼가 진짜. 야!
이수호!
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
♫ 보랏빛으로 물든 하늘 ♫
♫ 쓸쓸한 바람에 더욱 시려오는 밤 ♫
♫ 내 맘에 새겨진 익숙한 기억들이 ♫
♫ 다시 너로 가득한 이 밤 ♫
여신강림
난 왜 이렇게 생겨 먹은 걸까?
일은 자꾸 꼬이고?
괜한 사람 상처 주게 되고?
너네 학교에 임주경이라고 있거든.
왜 그랬어요?
그 까짓 게 뭐라고?!
- 수호야!
- 제가 얼마나 괴롭고 힘들었는지 아세요?
안아주려고 왔어.
그때 너 왜 나한테 말 안 했냐?
임주경! 얘 영파고에서 전학 왔대.
♫ 눈 감으면 네가 선명해서 ♫